Данная программа может показывать прогноз погоды города в стране, название которых пользователь вводит (на русском или английском языке) в поля "Введите город"и "Введите страну". Пользователь может выбрать различные параметры: способ отображения, период прогноза, показатели в прогнозе.
"График":   отображает в новом окне выбранные пользователем показатели в виде графика, где х - время, у - значение  показателя.
"Столбик": отображает в новом окне выбранные пользователем показатели , где каждый новый промежуток времени начинается с новой строки.
"Справка": открывает окно, в котором написаны значения по умолчанию.
"Показать": открывает окно, в котором отображается прогноз погоды, исходя из указанных пользователем параметров.